大家好，我是Alaina，我又回来了另一个剑桥博客，它是星期一
几乎准备去吃早餐，然后我要去教职员工
在那里读一点书，然后我就放假了第一天，
通常今天会开两次讲座，但是我实际上是在看医生的
预约，所以我不能去第二堂课，但是我的朋友同意寄给我
她的笔记，所以我打算做的是去我的第一堂课
然后我要去做手术，交给我的医生预约
然后我就去听今晚的讲座，我还有一个
今天我通常没有监督，因为通常我有我的监督
星期五因为民法，但我的上司没能做到，所以他
重新安排到今天，是的，今天的计划是医生的一次演讲
任命和我的监督，并希望能为我读书
在星期四和星期五之间进行的监督
是的，那是计划
[音乐]
我现在回到我的房间，所以我的一次演讲让我感到非常失望，
然后我去吃了一些非常健康的午餐
是的，这里真的过着健康的学生生活，但我这样做是因为嗯
我和珍娜（Jenna）通常会在数字电视播出后的星期一去麦当劳（McDonald's）。
验证农作物um但数字验证遏制一直取消，因此请参阅
仁就像是哦，这只是一些健康的烹饪，我就像是的，我的意思是
当她做饭的时候我真的很喜欢它，因为它真的很好，但是我需要我的
麦当劳的剂量减轻了，所以我很快就去给自己吃了午饭，现在我
会吃掉它，也许在这本书中我真的很喜欢
我刚开始写这本书，有人通过我的博客向我推荐了这本书
非常感谢，这真的非常好，我喜欢它，这不是赞助商
像往常一样，这实际上只是我送给您的信息，我的指导老师读到的是
真的很奇怪，因为当您开始阅读它时，您会觉得
情况确实有问题，但您真的不知道该怎么办
这是关于一对已婚夫妇，这有点奇怪，因为嗯，妻子只是
似乎从不外出，似乎有点像她被困在
房子，但他们的婚姻看起来如此完美，所以真的可以
老实说，那里藏着的东西真的很不错，因为
您会继续阅读，并且会不断暗示某些地方出了问题，但是
你不知道那是什么，是的，我想我大概会像两个
天，因为真的是如此，是的，这几乎是我的计划
然后我像往常一样做一些阅读，然后在我的监督下
五点钟，我的超级赛将是我要去的一个半小时
晚餐见仁恩，是的[音乐]
[音乐] [掌声]
现在是我监督的时候了，所以我要拿起我的笔记本电脑和我的
iPad，转到三位一体，在那儿我接受我的民事监督，之后我
可能只是很快跌落到我的鸽子洞，看看我是否有东西
新来的，然后我去吃晚饭，所以我和CJ实际上决定取消我们的
晚饭，因为我们俩真的很累，因为这周我们必须
准备进行免费监督，因为随着民事监督的转移，
有点像很多，特别是因为我虽然
最后准备我们的监督，因为我可以不去再检查一次
只是为了确保您知道当您进入我的监督时您已经做好了准备
所以我们就像让我们只在我们的睡衣在我们的房间里表演，然后你知道
没什么，是的，那可能就是我要去吃晚饭带走的东西了
在黄油和是的，然后可能会做一些更多的阅读
我在宪法方面确实取得了相当大的进步
整个下午，所以我为此感到自豪，昨天我要去
我的监督这就是我的监督准备
大陆法系，那里的很多人都喜欢绘制图形，因为
这就像事物的排列方式一样非常复杂，因此更容易
喜欢画出来，是的，我猜你是否想知道我如何添加我的
在我的文档中使用图纸时，我通常会使用其中一个知名度文档
您可以使用文本和绘图，或者我只是不将绘图导出为文件
并放在其中以便我可以同时使用它们，但是如果您
做到这一点很显眼，因为它实际上允许您搜索手写内容
文本也是，但是是的，我做了这100页，所以无法搜索我的手写内容
文字，但我发现您更容易知道将这些内容画出来，所以是的，现在我
只是要去三位一体，我现在要我的监督，它
实际上运行的非常好，这使我感到惊讶，因为通常情况下，民用OSI是我的弱项
但这一次进展顺利，我实际上设法让我的主管
指出他就像我不知道我需要检查嗯，是的，那感觉
好吧，你知道他不是谁，你们说不，是的，你只是觉得
他们就像是什么都知道的人，而你只是觉得自己像你
不知道，所以感觉很棒，真的感觉很棒，我
我只是觉得我真的很清楚这次发生了什么，所以那是
真的很棒，因为通常民法令我感到困惑，所以我真的
很高兴这次监督进展顺利，特别是因为我做了很多工作
准备它，尤其是绘制很多图表，因为我经常
有点懒，你正在把它们画出来，然后我就喜欢写下来，但是
可视化它会容易得多，但是需要更长的时间，因为您需要
更仔细地阅读文本，就像绘制图表一样
拉文（Ravin）感兴趣，您知道记笔记，所以绝对可以
我付出了很多努力，所以我很高兴它还清了，我去了鸽子洞，我
收到一些邮件，我想我至少知道这是什么，我希望这是我的
想要成为，是因为我在亚马逊上订购了电视节目，我的意思是我有亚马逊Prime
所以我想希望您知道只是下载但下载的版本
就像再多一英镑，我们就把大学生弄坏了，所以我们不付钱
关于更多内容，所以我订购了DVD版本，如果这是我想要的版本，那么
这是电视节目，发现了女巫，我读了书，他们真的是
如果您有兴趣的话，这真的很好，我会在下面将这些书和DVD链接到下面
所以是的，我想我要打开它的包装，如果这就是我想成为的
我只想看一集，一边做我的外卖晚餐
好的，所以实际上是我想要成为您的那件事，真是太好了，所以
是的，你会喜欢上那集，然后吃我的晚餐，然后
我将回到宪法，因为阅读清单很长，因为
通常的宪法往往很庞大，但我真的很喜欢
是的，我认为这是我最喜欢的amol主题，因为
它也是阅读清单最长的那个，是的，但是现在让我们来
休息一下，所以过了几个小时，我在这些方面非常无能为力
几个小时，因为我收到的电视节目真的非常好，而且我有点
就像我一样，我真的很累，所以我有点喜欢证明自己的懒惰和
基本上，我过去的几个小时在床上度过，目的是发现女巫
公平地说，这真的非常好，我要把它链接进去
信息框，如果你们有兴趣，这也不是我的赞助，我只是真的
喜欢它嗯但是，是我基本上没有做了很多工作，我太伤心起床
经过两集嗯，虽然我最初答应过我一个，但
在两集之后，一个鸡巴起床做了一点阅读，但我只是超级和
富有成效，我觉得我并没有真正吸收信息
听起来像现在，我要给自己第三集，是的，现在
也许只是您知道要做好准备，然后再看一集
真的很好，我想你知道有时候你需要你，只是我给
你自己知道一个晚上，我认为这特别重要，因为
我只是有一个超视力，而超视力往往会炸你的大脑
至少对我来说，我会看到的只是我证明拖延的理由而已
听吧，所以今晚它会只是你知道
清晨和一个相当懒惰的夜晚，我认为那很好，是的，我猜
我明天早上见你们，早上好，我刚吃过早餐，我
今天早上在我的房间里吃了早餐，因为我可能
看着发现女巫的幽默故事，我可能有也可能没有
终于看到他们了，是的，嗯，是的，现在我在长凳上看着
整个赛季不到24小时，我想是时候该回去上班了，所以
是的，显然今天早上我的工作效率不是很高，但是我确实下载了
我需要做的很多阅读工作只是您知道自己必须做
就像你必须为阅读而努力，因为在大学里很多时候
没有那些东西，那真的就像你知道你在哪里工作
真的不需要认为您只需要复制和粘贴此类研究即可
机器，所以我决定可以给自己一些时间，再看几集
所以是的，现在我要拿起我的书，然后去回收团队
我今天的计划是要进行两次演讲，然后我还要
在学院吃午餐，然后我去那里的大学图书馆学习
几个小时，然后我今天去上一次我的演讲是动物
权利法，现在动物权利法不是强制性的，但您可以选择
它是可选的，我发现它真的很有趣
所以我也要去那里，之后我要回到大学或
六点钟，然后我可能会再读一些书，但我们将看看
我当时醒着，所以是的，现在的情节就是你知道如何做教师
去我的前几节课，然后读很多关于宪法的书
看看我是谁找到我的79个小时，是的，我在9:00睡着了，
在6:30上班我可以光荣地谈一谈Elena的标志性时刻我哦
我的天哪，所以埃琳娜（Elena）接受了埃特纳火山（Etna）没有教科书
唯一的复制品，使人们感觉很好，这很奇怪
男孩，这是艾琳娜（Elena）发送给我的一些扫描图片，当我们找到它时，我可以
将它插入您的脸庞旁边哦，是的，所以我们像第一个晚上一样
埃琳娜（Elena）进行了适当的交谈，好吧，不是真正的交谈，就像
消息，她拉了模因，是的，因为我从未在我们的群聊中写过它，这是
有点标志性，所以很好，我确实感到震惊
[音乐]
终于回到我的房间，现在就像6:20，我真的很累
因为这一天已经很长了，而星期二是我最长的一天，我通常
我整个星期二都在教职的Audion Westie图书馆度过了，这就是为什么
对我来说，这是非常压力的一天，而且要做的事情很多
宪法，哦，天哪，我绝对低估了
列表，但是是的，我们要收获果实，错过了我们所有人一起遭受的痛苦
法律课程，所以是的，我们将以某种方式进行管理
[音乐]
今天就是这样，我想我现在要去睡觉了
然后先检查一下快速淋浴，是的，然后我要看看我能
明天要完成，但是今天是非常紧张的，但我仍然
决心完成这份阅读清单，我真的希望我能够做到
是的，让我们看看Chamorro的早上好，今天是星期三，我做了一个
早上的一些阅读，我只是说这很令人沮丧
因为每当您喜欢时，您就会知道60页或类似的内容
是的，那是一个成就，你知道我已经永远得到了，然后你看着
您的阅读列表就像是，只有16个要继续阅读的项目
列表，所以就好像您知道自己认为自己在前进，但是喜欢
阅读清单本身并不意味着您会真正向前迈进，因为
读的书太长了，是的，这很令人沮丧，但我们
尽管如此，我仍然可以完成这份阅读清单，所以我
计划是今天完成他的阅读清单，我希望我能完成并喜欢
午后，然后我可以从刑法入手，这意味着我
明天将不得不专注于刑法，做一个非常紧张的一天
并希望能够完成它，是的，那是因为
宪法阅读清单看似无穷无尽，但我们会尽力
是确定的，是的，我今天的计划是要做很多阅读，以便
我基本上掌握了很多阅读资料，并完成了宪法学的阅读
这也是为什么我穿着学习发型的原因，因为没人会看到
Elena今天我要去读书里面，那将是我的一天，所以我跌倒了
可以穿我的书房发型，因为没人会看到它，所以让我们
去工作
[音乐]记得我说我穿的时候
这个发型，因为今天没人能看到我
埃琳娜（Elena）意识到她的冰箱是空的，所以我要去塞恩斯伯里（Sainsbury's）或去看珍妮（Jen I）
感觉我们有两种社交活动，我们参与其中之一是
去麦当劳的每个人都去塞恩斯伯里的，是的，这很漂亮
简而言之，我们之间的友谊非常多，是的，我们向塞恩斯伯里保证，因为我们
都需要食物我们回来了还记得我说过我们做两件事去交换
麦当劳（McDonald）的表情我们在哪里，是的，利亚（Leah）需要一个
请麦当劳赞助，我现在回到我的房间，所以我是CJ和我
很快去了塞恩斯伯里的库兹，我们需要食物，现在我们有快餐
在麦当劳，现在是时候重新开始工作了，因为宪法
阅读清单仍未完成，是的，让我们看看我们能否做到
[音乐]
天哪，我们取得了令人难以置信的成就，只有我一个人
无论如何，你在和我一起受苦，所以我们打败了阅读名单
因为最后完成了一段时间，老实说阅读清单是
很长时间很紧张，虽然很多，但是我们做到了，所有
我的笔记已经写完了，我做了我的问题，我可以走进我的
明天的监督就像那份阅读清单并没有打败我哦，我是
现在感到非常自豪，因为说实话我不确定我是否
可以读完这篇文章，所以中间有点低
我就像他是怎么做的哦，我的上帝我能做的就是，但是已经完成了
是的，现在我的第二个bori是
完成刑法，因为我显然落后了一点，所以我
计划今天晚上做几个小时的刑法，然后完成
明天，因为我的刑法监督只在星期五，所以在两个
天，但我的宪法法规监督是明天，所以让我们看看
希望一切都会顺利进行，这是目前的计划
我不会因为更多的时间流逝而让你们感到无聊，您知道我只是在做
工作并尝试不落伍，所以我想明天见到你们很好
早上好，我几乎要去上我的讲座了今天我有两个讲座
还有一个小时的休息时间，所以我可能会做更多的阅读
那一小时的刑法，我现在打算做的就是去
早餐，然后为我的讲座做一些工作，在教职员的晚餐上
休息一下，午饭后我会监督我，然后我要做
有关刑法的更多阅读资料，希望也能完成我的刑法
幸运的是，我的刑法阅读清单是
比我的宪法阅读清单短很多，我认为我应该
能够管理它，所以是的，让我们看看这是怎么回事
[音乐]
现在我要接受监督，因为监督非常激烈，因为我们
解决了一个问题，这是我们遇到的第一个问题
曾经因为宪法而在宪法中做过
遇到一种问题，因为很多情况下
宪法规定，它们会开启您在法规中找不到的内容，并且
真的要像法官们一样非常非常地确定它
复杂的司法推理，因此您无法真正解决简单的问题
在宪法中，这就是为什么只有一种类型的问题
您将永远不必检查，但即使您这样做，也将变得非常棘手
有一些可以依靠的原则，是的，这确实是
为它工作很有趣，因为我们必须自己解决问题
首先，然后我坐在那个监督中，我就像我认出了哇
就像在这种情况下出现的八个问题中的三个一样，是的，
非常激烈，但真的可以一起解决这个问题，现在我们必须
给上司写一个关于实际问题的答案，是的，
我定于周六上课，所以我将重点讨论刑法之后，现在
要给自己一点休息时间，在本书中再读一点，不用担心，我不是
会让你对这本书有另外的描述，我想是一个迷迷糊糊的女孩
在这个博客中有关于它的内容，但我真的很喜欢
嗯，所以我要给自己20分钟时间，也许可以喝点茶读这本书，
然后我要回到刑法上，并希望在
今天[音乐]
[音乐]哦，天哪，我做到了，我完成了
与刑法有关，所以我只是手写这些东西和良好的节点，
像是最后有很多笔记，但基本上我只是填写了这些内容
对于该法的不同部分，尽管对于其中一句话，我
不知道我的主管在说什么，是的，我的其余笔记
只是你知道我从课本中拿到的手写笔记，是的
我也很高兴能完成这份阅读清单，我真的很高兴
我已经完成了一周的第二阅读列表，我可以说我实际上设法
这周完成了我所有的工作，这真的很棒，我实际上
设法通过了B的阅读清单，尽管由于
宪法，但是我完成了，所以我认为这是一个很好的时机
结束了vlog的好消息，现在两个阅读列表都完成了，是的，我
希望大家喜欢这个vlog，非常感谢您观看
对我本周看过的书或电视节目感兴趣的链接
都来自印度，下面的方框非常感谢你们的收看，他们有一个不错的
再见